(Q31) ⭐ ️【man-made changes = 人为改变】
⭐ ️【make up = 构成；组成】
⭐ ️【silvery = 银白色的】
⭐ ️【for domestic purposes = 用于家庭用途】⭐️【highly toxic = 毒性很强的】
⭐ ️【release something into the atmosphere = 将某物释放到大气中】
⭐ ️【be deposited into = 沉积到……中】⭐️【ingest = 摄入；吞食】⭐️【excrete = 排泄】⭐️【enter the food chain = 进入食物链】
[Q31答案句] ⭐ ️【for some time = 已有一段时间】⭐️【not until quite recently = 直到最近才……】
(Q32)
⭐ ️【rather than = 而不是（话语功能：取舍／对比）】⭐️【mercury poisoning = 汞中毒】⭐️【subtle sub-effects = 细微的次级影响】
[Q32答案句] ⭐ ️【be to do with = 与……有关】⭐️【lead to = 导致】
(Q33) ⭐ ️【focus on = 重点研究；关注】
[Q33答案句] ⭐ ️【at a particular stage = 在某个特定阶段】⭐️【acquire a skill = 掌握一项技能】
(Q34) [Q34答案句] ⭐ ️【be exposed to = 接触到；暴露于】⭐️【be contaminated with = 受到……污染】
(Q35) [Q35答案句] ⭐ ️【low-level exposure = 低水平暴露】⭐️【have an impact on = 对……产生影响】⭐️【chances of reproduction = 繁殖机会】
(Q36) ⭐ ️【carry out research = 开展研究】⭐️【be worth doing = 值得做……】
⭐ ️【a mixture of = ……的结合】⭐️【in the wild = 在野外；在自然环境中】
[Q36答案句] ⭐ ️【lab-based study = 实验室研究】⭐️【natural setting = 自然环境】⭐️【have a high level of control = 拥有较高程度的控制权】
(Q37)
⭐ ️【implications for = 对……可能产生的影响】
⭐ ️【migratory = 迁徙的】⭐️【contaminated site = 受污染的地点】
[Q37答案句【ducks】] ⭐ ️【feed at a site = 在某地觅食】⭐️【presumably = 很可能；据推测】
(Q38) ⭐ ️【warrant concern = 有理由引起担忧】⭐️【human consumption = 人类食用】
⭐ ️【in addition = 此外（话语功能：补充）】⭐️【go back to = 回到；重新谈及】
[Q38答案句] ⭐ ️【developmental delay = 发育迟缓】⭐️【the acquisition of language = 语言习得】⭐️【in fact = 事实上（话语功能：补充／强化）】
(Q39)
[Q39答案句【food】] ⭐ ️【unborn child = 胎儿；尚未出生的孩子】⭐️【high levels of mercury = 高浓度的汞】⭐️【substantial = 严重的；显著的】
(Q40) ⭐ ️【in the end = 归根结底（话语功能：总结）】⭐️【come down to = 归结为；关键在于】⭐️【place value on = 重视】⭐️【economic wellbeing = 经济福祉】
[Q40答案句] ⭐ ️【mercury emissions = 汞排放】⭐️【implement regulations = 实施规定】
⭐ ️【go beyond = 超出；不局限于】⭐️【consider something carefully = 慎重考虑某事】